# Задание 1: Скриншот с багами
Найдите баги на приложенном скриншоте, приоритезируйте их и перечислите списком. Приоритеты: P0 — критический, P1 — высокий, P2 — средний, P3 — низкий.
Пример: P0 — не открывается объявление из выдачи.

1. В header граматическая ошибка. Между кнопками "Для бизнеса" и "Помощь" подписана как "Коръера в Авито", а должна быть "Карьера в Авито"
2. Над надписью "Котята в Москве 19" отображается путь до страницы, на которой мы находимся, и он указан логически неверно. Сейчас "Главная > Животные > Персидская > Кошки", но по градации должно идти от общего к частному "Главная > Животные > Кошки > Персидская"
3. По скриншоту не совсем понятно. Справа от надписи "Котята в Москве" стоит цифра 19, которая указывает на количество найденных результатов, но на скриншоте видно вывод только 8. Также на скриншоте установлены фильтры, после которых должно остаться как раз 8 объявлений, исходя из этого могут получится ситуации:
a. Если после линии "Подобрали для вас" идут еще результаты, и фильтр, после которого получится только 8 объявлений, пока только отмечен, но не применен, то багов с цифрой нет
b. Если после линии "Подобрали для вас" нет никаких результатов, и фильтр, после которого получится только 8 объявлений, пока только отмечен, но не применен, то баг с цифрой 19 - неправильная цифра, должно быть 8
c. Если фильтр, после которого получится только 8 объявлений отмечен и применен, то баг с цифрой 19, должно быть 8
4. Справа от поисковика авито "Поиск по объявлениям" указан город Москва, при этом справа от кнопки "Сортировка" можно отметить фильтр "Сначала из Можайска", что логически неверно, должно быть "Сначала из Москвы"
5. Справа от поисковика авито "Поиск по объявлениям" указан город Москва, при этом первый же выданный результат из города Новосибирск. Баг - несоответсвие выбраному городу
6. 